Ah! Já tá dando pra ver
a montanha Selene!
Que grande!
Mas não tem algo esquisito nela?
Eu já li sobre ela em um livro antes.
São efeitos do treinamento que a
Selene, a Bruxa Fundadora, fez lá.
Parece que as quatro estações do ano
existem em uma única montanha...
Parece um lugar bem divertido!
Nossa! Nós vamos ficar aqui?!
Parece um castelo!
Que hilário! Uma pensão que tá aos pedaços
que nem essa parece castelo agora?
Chiron...
Ah, é mesmo. Você mora em um castelo
de verdade. Você é o segundo príncipe, né?
Bem, sim.
Ah, é! O professor falou para agirmos
em grupo durante o campo de treinamento,
mas vê se não me atrasa, hein?
Você parece ser lerda, afinal.
Qual o problema dele?! Tá se achando
demais, só porque é um príncipe!
Ei.
Até onde sei... Pelos rumores, você foi
removido do teste por ter sido engolido
por um grifo,
então você é só um verme.
Digo o mesmo para você.
Não atrase a gente, ouviu?
Q-Qual é a sua?!
Que medo! Ela tá
querendo muito me matar!
Ei, Chiron, não pode fazer isso.
Desculpa pela falta de
educação do Chiron, viu?
Ei! Tem que pedir desculpas direito!
E-Ei, tira a sua mão de mim!
Aqui, são docinhos que
um conhecido meu fez.
O Chiron quer ser amigo de todos,
mas ele é atrapalhado com essas coisas.
Eu entendo esse sentimento...
Para com isso!
Virou a minha mãe agora?
Ei.
Vejo que já estão reunidos.
Assim que terminarem de se arrumar,
vamos começar o treinamento.
Estão preparados?
Sim!
Ouvi dizer que era um
campo de treinamento assustador,
mas agora que estou aqui
de fato, comecei a ficar empolgada!
Vou dar o meu melhor!
Está bem motivada, hein?
Claro, tenho que pegar o rank D
até o fim deste período letivo!
Vou te mostrar como vou lidar
com esse treino de 3 dias e 2 noites!
Gostei desse seu entusiasmo!
Ei! Sem parar de mexer essas mãos aí!
Ainda não estamos no intervalo!
Treinamento Intensivo do Profº Claude
Se vocês têm força para gritar, então
têm força pra levantar essas varinhas!
A-Argh... Eu não aguento mais...
Ei, ei. E aquela motivação de mais cedo?
Você ia lidar tranquilamente, não ia?
Anda, levante logo.
Ele tá animado...!
A gente tá usando magia sem
parar já faz 1 hora aqui, tá?!
É, pô! Dá um intervalo pra gente!
Eu já expliquei para vocês, não?
Este treino não acaba até cada um de
vocês derrubarem 10 golens de madeira.
Não derrubaram nenhum ainda.
E a gente tá falando que isso não vai
rolar com esses trecos fortes assim!
Eu já estou exausta e
minha mana está no fim...
Fique tranquila.
Q-Q-Que foi?!
V-Vamos voltar pra pensão?
E-Ei! Professor!
Como tá se sentindo?
Você é um demônio!?
Ué? Meu corpo está leve...!
Esta é uma fonte mágica
que recupera mana.
Mas se tirássemos ela da montanha
Selene, seria uma água qualquer.
Com isto, vocês podem lutar sem
parar, mesmo com a mana esgotando.
É a característica única deste
campo de treinamento.
Recuso ficar sofrendo só porque vou
me recuperar quantas vezes quiser!
- Chiron!
- Você concorda, né? Vamos boicotar!
De fato, não gosto de treinamento intenso
e sofri quando a mana esgotou.
Mas... Eu não quero passar por outra
frustração como aquela de novo!
Eu vou treinar! Sejam 10 ou 100,
eu vou mesmo assim!
Ei, tá falando sério?!
Sinta-se livre para fugir se é o que
você quer, Sr. Príncipe Incompetente.
Enquanto isso, eu vou pegar o
ranque S até o fim do período letivo!
P-Por que resolveu se achar agora?!
Droga!
Chiron! Vai treinar?
Seria vergonhoso ser o único
a fugir quando a plebeia vai treinar!
Ewe, você vai treinar também.
Não quero! Não quero!
Quando se usa a mana ao limite, aparecem
sintomas parecidos como falta de oxigênio,
um cansaço como se tivesse
corrido por várias horas ataca o corpo...
Mas os alunos dizem que a recuperação
da água de Selene é uma sensação
parecida com a de entrar no banho
gelado depois de sair da sauna.
Toma essa!
Estou recuperada!
Devido a essa sensação
prazerosa inexplicável,
todos eles passaram pelo treinamento
intensivo de Claude, de alguma forma.
Acabou... Finalmente...
Fizeram um bom trabalho.
O que é isso?
É a prova de que finalizaram
o meu treinamento.
Agora, vocês coletarão carimbos,
passando pelos locais onde estarão os
professores dos outros conventículos.
Contando comigo, há 7 professores
trabalhando neste campo de treinamento.
O treino só terminará quando
coletarem os carimbos de todos eles.
Não acabou ainda, então!
Q-Quero... Fugir...
Segundo
Treinamento Intensivo do Profº Betelgeuse
Quanto ao meu treino, haverá perguntas
dos 12 signos do zodíaco.
Os requerimentos para passarem serão vocês
acertarem sequencialmente sem errar.
Só há um porém. Magia de Aquário!
Zero Absoluto!
O-O-Opa!
Vão ter que responder enquanto
sobem esse morro congelado.
Se um escorregar, vão ter que recomeçar.
Spica Virgo!
Eu!
Que cara de baranga! Não consegue
correr de forma mais bela?
Manda essa pergunta logo!
Qual é o nome da deusa da colheita
que originou o signo de Virgem?
Eu lembro de ter
ouvido em algum lugar...
Mestre! Eu sou de Virgem!
Qual é o meu tipo de afinidade?!?!
Virgem é a estrela regida
pela deusa da colheita:
Deméter!
Está correta! Muito bem.
Será que lembrei porque foi o
profº Claude que me ensinou isso?
Agora vamos seguindo em frente!
Órion!
Correto!
Metade inferior do corpo é peixe!
Um caranguejo gigante!
Correto!
C-Centauro!
Ewe! Só falta o seu acerto
para terminarmos isto!
Pera, ela tá dormindo!
Como ela consegue dormir enquanto
corre, em uma situação dessas?!
Está zombando de mim?! O resto vai
se responsabilizar por isso! Recomecem!
Acorda, sua idiota!
Ewe foi acordada apanhando da Capella
e deram um jeito de completar a tarefa.
Terceiro
Treinamento Intensivo da Profª Polaris
Assim não! Assim não! Vocês têm
que atacar com mais seriedade!
Este treino é para ganhar conhecimento
em combates contra outras pessoas!
Me ataquem com a magia de
vocês sem se acanharem!
E... Se me fizerem contorcer
de dor, estarão aprovados!
É o quê?!
E-Entendido!
Magia de Escorpião!
Calma, Haninha!?
Não fui eu!
Ela nem tentou se defender...
Ai, que efetivo!
Hã?! Er... Está tudo bem com você?
Estou bem. Ataques venenosos são
como cumprimentos para mim.
Cumprimentos?!
A minha Magia de Capricórnio é capaz de
absorver toda a magia do meu oponente.
Você certamente poderia
virar uma ótima rainha!
Não é o meu objetivo.
O treinamento animalístico
da profª Polaris...
Ótima chicotada! Passou até
pelo centro do meu corpo!
Quero mais, por favor!
Magia de Áries!
Falta poder calorífico!
Magia de Sagitário!
Tá fazendo cosquinha!
- Muito obrigada!
- Tem algum sentido em fazer isso?
Você é tão gentil que é chato!
Precisa ter mais garra na hora de
revidar quando for atacado!
Dentre os alunos, o gentil
Tarf foi quem mais sofreu.
Agora, uma sessão de aconselhamento
para fortalecer o espírito e a mente.
Quarto
Treinamento Intensivo do Profº Procyon
Com Magia Espiritual, eu olharei
o inconsciente de vocês, então
limpem suas mentes, por favor.
Magia de Libra: Olho da Mente.
Esse treino é meio
tranquilo, mas é simples...
Que sem-graça.
O professor também é sem-graça.
Acho que não vou nem me lembrar
mais do rosto dele amanhã.
Comparado aos outros professores,
a personalidade dele parece rasa.
Chomp chomp chomp chomp,
nhac, nhac, nhac, nhac...
Pronto, acabou a meditação. Snif, snif...
Professor, você está chorando?
Enfim, darei os resultados.
A Spica tem um lado propenso a fugir
das coisas, mas também sinto uma forte
vontade de proteger as pessoas vindo dela.
Continue dando o seu melhor,
sem parar de se esforçar.
A Hana tem uma parte de si que está
desnorteada pelo poder que tem,
mas possui um coração
gentil, disposta a se dedicar
se for para ajudar um amigo.
Capella tem uma tendência
a buscar perfeição demais.
É bom ser um pouco mais flexível.
Mas se lembre de que essa sua seriedade
é o que atrai as pessoas a você.
Ugh, seriedade...
Tarf tem um lado intrusivo.
Mas a sua filantropia em cuidar dos
seus laços com os outros é linda.
E você, Chiron.
Eu.
Eu sinto medo e afobação
vindo do seu coração.
Por querer se mostrar como alguém
grande, você tenta esconder sua covardia,
mas, antes de qualquer coisa, você
precisa reconhecer sua própria fraqueza.
Qual é o seu problema?!
Quem que é o covarde aqui?!
Acalme-se, Chiron!
E a mais preocupante...
- Tarf, me solta! Deixa eu descer!
- Não deixo!
Ewe, você não tem vontade
alguma de aprender magia, certo?
Fico surpreso que conseguiu entrar na escola,
mas ser assim não vai funcionar pra sempre.
Encontre um objetivo e
algo que queira fazer.
Será que exagerei nas palavras?
Não. Ela só tá dormindo.
Ai... Como esse dia foi longo!
Tomar banho juntas... Parece
algo que amigas fariam!
Fonte termal é a melhor coisa do
mundo... Quero morar em uma.
Eu concordo.
Por sinal, uma dúvida surgiu quando
tava ouvindo o aconselhamento.
Ewe, qual foi a razão de você
ter aceitado entrar na Diana?
Foi porque a Capella me convidou, acho?
Ela disse que seria legal aprender magia.
Eu e a Ewe somos amigas de infância,
mas ela sempre foi preguiçosa assim,
então tenho que ficar
por perto e de olho nela,
se não ela fica ainda mais preguiçosa.
Mas mesmo conseguindo usar
magia, eu não me divirto.
É estudo, estudo, treino, treino...
Até ranques dão para gente...
Queria um dia mais relaxante.
Dormir quando quero dormir,
comer quando quero comer.
Quero uma vida livre,
sem ser amarrada por ninguém...!
Isso é ingenuidade!
Como você pretende
comer vivendo assim?
C-Cultivando vegetais e coisas do tipo...
Não é tão fácil assim, não.
É só em um mundo ideal!
Pode qualquer coisa nesse caso!
Capella, você é séria demais!
Mesmo que sejam ideais, não tem sentido
se não tiver como colocá-los em prática.
É para isso que
estamos estudando agora!
E eu não gosto de ser
pressionada desse jeito!
Eu só quero viver do meu
jeito, no meu ritmo! Só isso!
Grandes...
E agora, Spica?
Temos que parar a briga delas—
Se eu aperto, também fico
com um decotezinho, tá?!
Do que você está falando?!
Exausta...
Mesmo tendo entrado na fonte
termal, estou mais cansada ainda...
Bom, elas ficaram brigando
por quase uma hora também...
Ué? O profº Claude e a... Capella?!
Sinto muito por te fazer participar no
treinamento, mesmo tendo passado no teste.
Não tem problema. A minha
razão para participar foi a Ewe.
Foi porque pensei que aqui poderia ter
a chance dela achar uma motivação.
Ela é uma pessoa incrível. De verdade.
Eu acredito que a Ewe seja a pessoa
mais talentosa do nosso conventículo.
É por isso que vou
acompanhar ela até o fim.
Capella...
- Como ela é boazinha...
- Isso que é amizade...
Epa! Tem alguma coisa se aproximando!
Ó, pequenas ovelhas reunidas
nesta terra caótica, nesta noite.
As cortinas do palco
não se fecharam ainda.
Eu me chamo Pégaso Yamada!
Apareceu o professor
mais esquisitão de todos!
- Sou o messias que guiará todos vocês!
- E olha que nem acabou o primeiro dia!
1ª Noite do Campo de Treinamento:
Treinamento do Professor Pégaso
Sejam bem-vindas, minhas Julietas...
A Magia Combinada que
ressoa magia com magia...
Ensinarei a essência disso a todos vocês.
Magia Combinada...
Já fizemos isso na aula do Claude.
É aquilo de criar uma nova magia
unindo duas magias, certo?
Vamos lá! Dançarinos de Pégaso!
Tavam aqui desde quando?!
Prestem bastante atenção
na minha Magia Combinada!
Mostrarei a vocês como
desabrocharei uma enorme flor!
Uau, é Magia de Virgem!
Que lindo!
Mas por que dança?
Tá brilhante demais!
Se você trocar de pessoa, pegando a mão
dela, a flor que nascerá também mudará!
Magia Combinada
é algo incrível mesmo!
Eu também quero
tentar ela mais uma vez!
É a Vez das Julietas!
Mostrem-me as valsas de vocês!
Magia de Virgem: Rosa do Julgamento.
O que é isto?
Essa rosa é a prova de que são um par.
Esse broto abrirá suas pétalas quando
os corações do par se sincronizarem.
Depois do florescimento, vocês trocarão
de par com alguém do conventículo.
Quando todos fizerem par uns
com os outros, entregarei
a docíssima marca de aprovação.
Agora, vamos, Cinderela!
Está na hora do seu baile!
Magia de Virgem:
Pólen do Encantamento!
Enlouqueçam nessa
dança! Vamos Pégassoar!
Já conseguimos fazer isso antes,
então vai ser moleza pra gente!
Haninha, vamos dançar!
Dá vergonha dançar na
frente dos outros, mas...
Não temos muita escolha, não é mesmo?
É hora do show!
Que dor! Haninha, seus reflexos
não são muito bons, hein?
O-Olha quem fala, Spica!
Você pisou no seu próprio pé!
Pft.
É por isso que vocês são tão caipiras.
Ei!
Príncipe incompetente!
Não me chame de incompetente!
Espera, por que você tá vestido assim?
Que bonitinho...
É culpa da magia daquele professor!
Observem!
Como eu danço magnificamente!
Ele é bom! Faz sentido,
já que ele é um príncipe.
Mas...
O Câncer não está sendo
jogado de um lado pro outro?
Verdade, ele tá mesmo.
Ei! Ela murchou!
A rosa é o coração do par... Quanto
mais os corações dos membros do par
estiverem distantes,
mais a flor vai murchando...
Me recuso a dançar com você! Blé!
Eu também me recuso! Blé!
Essas duas ainda estão brigadas!
O conventículo do Claude
tá um desastre total!
O que é necessário aqui
não é senso de ritmo.
O que importa é o F-E-R-V-O-R
que nasce de um coração ardente.
É a paixão!
A paixão de vocês é algo
que se move sozinha?
Não dá para dançar uma valsa sozinho!
Olhem pros olhos do seu parceiro,
acompanhem os sentimentos dele.
Assim poderão sincronizar os movimentos.
É justamente a colisão entre
corações que dá à luz a paixão!
Certo!
Olhar nos olhos do parceiro...
T-Tá muito perto...
Acompanhar os sentimentos dele...
Fazer o quê... Aqui, vou ter que
ser a adulta agora e dançar com ela...
Sincronizar os movimentos...
Você está se adequando ao meu ritmo?
É só pra gente ser
aprovado nesse negócio!
É justamente a colisão entre
corações que dá à luz a paixão!
F-Floresceu!
Agora que os alunos do conventículo
do Claude tinham pegado o jeito,
eles se esforçaram
arduamente e depois de 5 horas...
Todos eles foram aprovados.
Parabéns!
A paixão de vocês, Julietas,
foi transmitida para mim!
Profº Pégaso... Licença... Mas eu
também uso Magia de Virgem, sabe?
Oh...
Se eu me esforçar, eu vou conseguir
usar Magia Combinada como você usa?
A resposta é "Não".
A minha magia é algo que
pertence apenas a mim.
A tela que tem seu nome é algo que
só pode ser pintada por você mesma.
O que isso quer dizer?
A Magia de Virgem tem uma boa
compatibilidade com todas
as outras magias.
Se você persistir com a Magia Combinada,
conseguirá
usar a magia de todos os 12 signos.
De todos os 12... Signos?!
Primeiro, conheça várias pessoas,
entenda seus corações, crie laços.
Estarei aguardando ansiosamente para o
dia que você produzirá docíssimos frutos.
As rosas despedaçam lindamente!
Julietas! Encontraremo-nos
novamente na terra prometida!
Afoguem-se na lua
solitária que vaga nas trevas,
enquanto carregam seus sonhos eternos!
Ele continua sendo um professor
maluquinho da cabeça.
Profº Claude! Pelo jeito,
o efeito da Magia
de Regeneração acabou ao anoitecer, né?
Nem me fala. Que corpo
mais inconveniente.
O Pégaso é um professor
excelente que sempre
produz os melhores alunos todos os anos.
Pelo jeito, você também
adquiriu conhecimento com ele.
Sim!
Quero conhecer melhor o pessoal do
conventículo e me aproximar mais deles!
Para ser sincera, ganhar as
aprovações foi bem difícil,
mas fico feliz por ter vindo pra cá!
Eu vou dar o meu melhor!
O treinamento intensivo de amanhã
será de um professor antigo da Diana:
Profº Hércules...
Ele será o obstáculo mais difícil, pois
todo ano, alunos desistem por causa dele.
Passem por cima
desse obstáculo, galera!
Ei, mocinha... Andar num lugar
desses sozinha é perigoso, viu?
Nós vamos te proteger.
Obrigada. Quanta gentileza.
Caraca, que bonitin—
Como você é cruel, Rigel.
Eles só iam me proteger
por pura gentileza.
"Gentileza" também é uma palavra que
usam quando se tem segundas intenções.
Lembre-se disso...
Desculpa te deixar esperando, Arc.
Ordens do nosso chefe.
Vamos até o local em que
a Spica Virgo se encontra?
Finalmente vou poder te encontrar...
Spica, me aguarde.
Essa sua cabecinha...
Vou jogar ela pros ares.
Segundo dia do campo de treinamento:
O time inimigo na batalha de
conventículos é um tanto desagradável.
Aparentemente, ele ficou no
ranque A do Teste Intermediário.
Não importa quem sejam.
É só a gente acabar com aquele bosta!
Epa, Capella, você tá brava?
Episódio 9
Laços de Chamas
No próximo episódio:
"Laços de Chamas".